Dünyanın sonunu kendi gözlerimle
hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
Bu yüzden seninle bir yolculuğa
çıkıyorum, başarabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yolculuk
umi kara umi wo mata ni kakete
One Piece hazinesini arayışta
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkesin gülüp "Bu sadece bir
fantazi" dediği gerçeğine rağmen
sonna no yumemonogatari dato
bu sadece bir hayal
daremo ga waratteiru kedo
Heyecan dalgası bizim tek pusulamız
mune no takaburi dake ga rashinban
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
shittakaburi shitero yo
Ders kitapları sadece rehber
kyoukasho nante sa guidebook
Yağmur da gözyaşlarımız da
bir gün dinecek
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Başını dik tut, demir al
kao wo agero ikari wo agero
Kalbinin fırtınası dindiği anda
kokoro no arashi ga sugita nara
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
kajitore saa kachitore
Yarının rüzgarı esene kadar
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Tazelen, yelkenleri aç, göğsünü gere
harebare ho wo hare mune wo hare
Birini görmeyi özlettiriyor
dareka ni aitakunarun da
Hayal bile edemeyeceğimiz
gerçeklerle dolu
souzou tsukanai koto bakari daro
Gözlerini kapatma
miteminufuri suruna yo
Sağduyu sadece kalabalıkların düşüncesi
joushiki nante sa tasuuketsu
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle
hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
Bu yüzden gitmeliyiz,
Kendi Kurallarımı Yaşarım Kaptan!
dakara ikou ze amano jack senchou
Kim imkansız diyor?
Daha hiçbir şey başlamadı
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Her şeyi şimdi bilmek istiyorum, evet, başarabiliriz!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Evet, başarabiliriz! Başarabilirsin!
Bu an
kono shunkan
Başarabiliriz! Başarabilirim!
Bu muhteşem his
kono kaikan
Şimdi, şimdi, evet, başarabiliriz!
ima ima, yes, we can!
Evet, başarabiliriz!
Hedef son ada - Raftel
ve One Piece'in Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya hiç kimse
ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları şiddetle
savaşırken,
Saman Şapka Korsanları fırtınanın
gözündeler!
Kaptanları, Gomu Gomu Meyvesi'ni yiyen
lastik adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu kenetlenmiş dokuz korsan...
...One Piece'i hedefleyerek uçsuz bucaksız
denizde ilerliyorlar!
Korsanlar Kralı olacağım!
Saman Şapkalar'ın aşçısı Sanji,
arkadaşlarını aniden terk etti.
İmparatoriçe Big Mom'un kızıyla
evlenmeye zorlanıyordu.
Zoro ve diğerlerinden geçici olarak
ayrılan Luffy'nin ekibi,
Big Mom'un Sanji'yi geri almak için
beklediği
Whole Cake Adası'na doğru ilerliyor.
Cacao Adası'ndaki Chocolat Kasabası'nda
tanıştıkları kız...
Sanji'yle evlenecek olan Big Mom'un kızı
Pudding miydin?!
Hı-hı.
Saman Şapka-san ve diğerlerinizden
bahsetmeyeceğim, Mama'ya!
Mama'dan korkuyorum ama kararımı verdim!
Eğer Sanji-san'ı geri almak için geldiyseniz,
size yardım edeceğim!
Bu rotayı takip edin.
Mama'nın görmeyeceği tek yol bu,
sadece biz çocuklar biliyoruz.
Sanji orada mı?
Bu rotayı takip ederseniz,
Whole Cake Adası'na ulaşabilirsiniz.
Ama Mama Sanji-san'ı bırakmaz.
O yüzden yarın Whole Cake Adası'nın
güneybatı kıyısında buluşalım.
Sanji-san'ı ne pahasına olursa olsun
oraya getireceğim.
Size yardım edeceğim!
Banyoda bir mesaj var!
GERİ DÖNÜN
"Geri dönün"?
--Bunu Pekoms mu yazdı?
--Başka kim yapacaktı?
Biri ihlal mi etti?
Pekoms kaçırıldı mı?
Belki de bizi fark ettiler.
Her durumda, bu ciddi.
"Geri dönün" demek, eğer yapmazsak
bir şeyler olacak demek.
Evet.
Tamam, herkes
bunu aklında tutsun!
Devam edelim!
Heyecan artıyor!
"Büyük Bir Saldırı!
Mom'un Açlık Krizleri!"
BROCK COLLIE ADASI, YENİ DÜNYA
Kahretsin!
--Hepsi bitti mi?
--Evet, efendim.
Tamam, gidelim.
Karımı öldürmeye nasıl cüret edersin?
Çocuklarımı öldürmeye nasıl cüret edersin?
Ülkemi yıkmaya nasıl cüret edersin?
Siz Germa'sınız, değil mi?!
Siz insan değilsiniz!
Duvar.
Dört saat sürdüğüne inanamıyorum.
Kardeşimin düğününe katılmalıyım.
Ailenizle ilgilenmiyorum.
Savaşınızla da ilgilenmiyorum.
Bitti.
Bu kadar zayıf ülkelerin savaşı
nasıl iki yıl sürebilir?
--Görev?
--Aldım.
--Teşekkürler!
Ülkemiz kurtuldu.
Şeytanlardan mı yardım istedik?
Hayır, istemedik! Onlar melek!
Silahlarınızı bırakın!
Savaş bitti! Bitti!
Teşekkürler, Germa!
Germa 66! Yaşasın!
Germa! Germa! Germa! Germa!
Düğüne üç gün var.
Whole Cake Adası'na ulaşmak için
iki gün yeterli.
Peki ya Sanji?
O zaten burada.
Oh, harika. Onu görmek için sabırsızlanıyorum.
Tabii ya!
İki gün sonra görüşürüz.
Tak.
Rehberleri Pekoms kaybolduktan sonra,
Luffy'nin ekibi Cacao Adası'ndan ayrıldı
ve İmparatoriçe Big Mom'un olduğu
Whole Cake Adası'na Pudding'in yönlendirmeleriyle ilerliyor.
Pekoms için endişeleniyorum.
Onu aramalıyız!
Teşekkürler ama bu kolay olmayacak.
O güçlü bir adam, bu yüzden iyi olacaktır.
Evet ama...
Gerginim.
Çünkü İmparatoriçe'nin topraklarının
derinliklerine gidiyoruz.
Sadece bu haritaya güvenip devam etmeliyiz.
Her durumda, düşman tarafından
görülmeden Whole Cake Adası'na
ulaşmamız gerekiyor.
Hey, şimdi neredeyiz?
Cacao Adası'ndan henüz çok uzaklaşmadık.
Whole Cake Adası'na gitmek için
hâlâ uzun bir yol var.
Tamam.
Acele etmeye gerek yok, Luffy-san.
Pudding-san bize söz verdi...
...Sanji-san'ı ne pahasına olursa olsun
Whole Cake Adası'nın güneybatı kıyısına
getireceğini.
Güzel bir koku alıyorum!
Evet, deniz kokusu değil!
Tatlı!
Bir sonraki kasaba ne tür
bir atıştırmalıktan yapılmış olacak?
Oh, denizde olmak eğlenceli!
Hey, bir ada görüyorum!
Yaşasın! Orada ne tür bir atıştırmalık olacak?!
Kokudan anlayabiliyorum!
Tatlı bir şey olmalı!
Bir sonraki muhtemelen reçelden yapılmış bir kasaba.
Reçel?!
Yine de orada durmayacağız.
Ne?!
İşte, bak.
Reçel Adası'nı gördüğümüzde,
yaklaşmak yerine Log Pose 2'nin
yönüne döneceğiz.
Ama tatlı! Nami!
Tatlı olduğu halde
oraya gitmeyecek miyiz?!
Bakalım...
O taraf.
Tamam!
Luffy, sancak tarafı! sanji (saat üç) yönüne!
Doğru! Chopper! Carrot!
Sanji'nin yönüne gidiyoruz!
Ama tatlı!
Sanji'yi almaya gidiyoruz!
Sancağa kır!
Bu çok fazla!
Bunda kötüsün, Luffy-san!
Sen de, Brook!
Ama tatlı...
Başka bir adaya çok yaklaşmadan
bir sonraki adaya doğru dönerek,
onların gözetim ağından kaçabileceğimizi söyledi.
Oh, haritayı böyle okuyorsun.
--Yapabilir misin?
--Bana güven.
Luffy-san, bundan sonrasını ben hallederim.
Tamam.
Pekala, çocuklar, size bir şeyler pişireceğim!
Ne?!
Pişirmeliyim!
Lütfen!
Luffy, bir saniye bekle!
Ne istiyorsun, Nami? Ben pişireceğim.
Hayır!
Bu sefer hata yapmayacağım!
Ben hallederim! Bir daha asla
mutfağa adım atma!
Sana tek kuruş vermeyeceğim!
--Paranı istemiyorum!
--Ne?!
Bakabilir miyim, Pedro?
Yardım etmek istiyorum!
Tamam.
Bakalım...
Hey! Su üzüm renginde!
Üzüm?
--Haklı!
--Evet, öyle!
Buralarda suyu meyve suyu olan
bir ada var.
Bize zararı yok.
Ne?! Bu meyve suyu mu?!
Burası tam bir cennet!
Pedro, bu bölgeyi nasıl bu kadar
iyi biliyorsun?
Hatırladın mı? Chocolat Kasabası'nda da
tanıdık birini görmüştün.
Evet, daha önce buraya gelmiştim.
Ne?
Hey, Brook! Ne yapıyorsun?!
Ben değilim!
O da neydi?!
Suda bir şey görüyorum!
Ne?!
Bu ne?!
Oh, hayır! Bir tür yılan gibi!
Gitti.
Carrot-san, bir şey görüyor musun?!
Bakalım... Oh, bak! Yine geliyor!
İşte orada!
Devasa!
Vay! Büyük!
Bu bir Dev Deniz Kırkayağı.
Bu bölgede yaşarlar.
İnsanları, gemileri, her şeyi yiyen
canavarlardır.
Hayır! Dev Deniz Kırkayağı, defol!
Yenileceğiz!
Luffy, bu senin işin!
Tamam!
Ben de elimden geleni yapacağım!
Geliyor!
Gumu Gumu...
...Gatling!
Oh, bu kadar mı?
Daha isteyen var mı?!
Ne?! Ben de savaşmak istemiştim!
Üzgünüm, üzgünüm!
Ne?! Ne?! Ne?!
Bu sefer ne var?!
Vay, şuna bak!
Bu öncekinden daha büyük!
Öncekinin iki katı büyüklükte!
Neredeyse Neptunlular kadar büyük!
Yeni Dünya'nın denizi inanılmaz!
Neden bu kadar mutlusun?!
Bu çok büyük.
Bu bize biraz sorun çıkarabilir!
Gemimi yemenize izin vermeyeceğim!
Gumu Gumu...
...Gatling!
Kabuğu çok sert,
bu yüzden bir şey hissetmiyor!
Üstelik devasa!
Tamam, karnına nişan alın!
Hep birlikte saldıralım!
Gear Two!
Gumu Gumu...
...Jet Stamp!
Etkileyici.
Korkudan bitkin düştüm...
En kötüsü daha gelmedi.
Daha fazlası mı var?!
"Hep birlikte saldıralım" dedi!
Ama yine gösteriş yapma şansım olmadı!
Yenilebilir miydi sence?
Hayır! Onu yeme!
Bu sırada, Whole Cake Adası'nda...
WHOLE CAKE ADASI
Kremşnitel!
Mama! Dur! Mama!
Mama... Mama, lütfen dur!
Çekil!
Kremşnitel!
Oh hayır! Mama'nın hastalığı!
Acele edin-bon!
Bu sefer ne istiyor-soir?!
O...
...kremşnitel istiyor!
Kremşnitel?!
Üst üste dizilmiş kremalı hamur toplarından
oluşan süslü tatlı mı?
Bu zor olacak.
Oh! Hayır, bekle!
Sanırım şehirde-je-t'aime bir otelde
kalan bir kremşnitel turist grubu var!
Bu sabah çıkış yapmışlar.
Bir tane yapalım mı?
Şef ne diyor?
Hamuru özel yapmak istiyorum.
Bana badem getirebilir misiniz?
Fındık Bakanı'na söyleyeceğim!
Kremşnitel! Kremşnitel!
Mama Sweet City'ye doğru geliyor!
Buraya mı geliyor?!
Burası başkent! Mama'nın kalesi burada!
Onu durduramayız!
Krizden aklını kaybediyor!
Ölü sayısı hâlâ artıyor!
Sweet City'de tahliye emri verin!
Mama'yı durduracak tek şey bir kremşnitel!
Bu taraf! Hemen tahliye edin!
Acele edin!
Hey! Kremşnitel hazır mı daha?!
Kremşnitel!
Mama! Umarım başkenti yemez!
Mama, lütfen dur!
Mama, yapma bunu!
Bana kremşnitel getirin!
Mama Sweet City'ye girdi!
Sweet City'ye girdi!
Oh, sonunda burada...
Mama'nın Açlık Krizleri çok
sorunlu-bon!
Ne zaman vuracağını bilemezsiniz.
Her türlü felaketten daha kötü.
Şef hâlâ mı yapıyor?!
Mutfak cehennem gibi meşgul!
Yapabileceğimiz tek şey beklemek-main.
Canının çektiği şeyi yiyene kadar
yıkım devam eder.
Her neyse, tüm sakinleri tahliye edin!
Kaçın! Acele edin!
Big Mom öfke nöbeti geçiriyor!
--Dur!
--Bu şehirde olmaz!
Mama! Mama! Bu şehirde olmaz!
--Kendi kalesini yıkacak!
--Fayda yok. Bizi duyamıyor.
Kremşnitel!
Kendini kaybeden Big Mom, kasabadaki her şeyi
yiyor ve Sweet City'yi terörize ediyor!
Big Mom Korsanları bile çaresiz
kalınca,
eskiden Yedi Shichibukai'den biri olan o adam
zorlu denizi yararak krizi bitirmek için ortaya çıkıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Başkent Düşüyor?! Big Mom ve Jimbei!"
Korsanlar Kralı olacağım!